Пользовательский мануал.


Для использования программы необходимо создать файл .txt, в котором данные будут записаны в следующем формате:

Первая строка предназначена для групп, название которых состоит только из чисел, разделенных пробелом.

Последующие строки для предметов имеют следующую форму: название предмета, пробел, скобки, количество лекций в неделю, пробел, количество практических занятий в неделю, скобки,
затем, после пробела, указываются группы, относящиеся к данному курсу.

Необходимо записать имя файла в main.CPP, где определено #define FILE "имя файла".

Внимание! Если в названии курса есть пробел, его следует заменить подчеркиванием.

Рекомендуется использовать только трехзначные числа для названия групп, иначе программа будет работать, но границы таблицы будут смещены.

Для названия курса рекомендуется использовать не более 23 символов (предполагается, что этого достаточно), иначе программа будет работать, но границы таблицы будут смещены.


Программа имеет несколько ограничений:

a) Количество лекций на один курс (0, 1, 2).

b) Количество практических занятий на один курс - 1 или 0.

c) Общее количество лекций не превышает 15 в неделю.

d) Общее количество практических занятий не превышает 30 (Общее количество практических занятий = сумма (практические занятия для каждого курса * количество групп, относящихся к этому курсу)).

e) Общее количество групп (4, 5, 6).

Предполагается, что эти ограничения близки к реальности.


При запуске программы можно использовать аргументы:

--group "Названия групп" - выводит расписание для каждой группы.

--subject "Названия курсов" - выводит расписание для каждого курса.

--statistics - выводит некоторую статистику для интереса.

Пустой - Выводит окончательное расписание.


Моя программа способна обнаруживать некоторые ошибки:

Ошибка 100: Программа не может найти или открыть файл.

Ошибка 101: Неправильное количество лекций для одного курса.

Ошибка 102: Неправильное количество практических занятий для одного курса.

Ошибка 103: Группы, которые не указаны в первой строке, были введены для курса.

Ошибка 104: Существуют группы, которые не указаны ни в одном курсе.

Ошибка 105: Ошибки формата файла.

Ошибка 106: Неправильный аргумент при запуске.

Ошибка 107: Неправильное общее количество лекций.

Ошибка 108: Неправильное общее количество практических занятий.

Ошибка 109: Пустой файл.

Ошибка 110: Пустой список курсов в файле.


Не стесняйтесь вносить свои идеи по оптимизации и использовать мой код в своих проектах, при этом предоставив ссылку на мой репозиторий на GitHub. 

Сотрудничество и использование общего кода приветствуются в сообществе программистов.


